# Works
<br /> Практическая работа № 1 
<pre>  Простые алгоритмы внутренней сортировки массивов
<br />   1.2	Простой вставки (Exchange sort)
</pre> Практическая работа № 2
<pre> Усовершенствованные алгоритмы внутренней сортировки массивов
<br/> 2.6	Пирамидальной сортировки (Heapsort)
</pre> Практическая работа № 3
<pre> Алгоритмы внешней сортировки массивов
<br /> 3.2	Естественное слияние


</pre> Практическая работа № 5
<pre> Алгоритм поиска в отсортированных массивах
<br />   5.6	Поиска Рабина-Карпа

</pre> Практическая работа № 6
<pre> Алгоритмы поиска строк в тексте
<br />   6.3	Бойера-Мура


</pre> Практическая работа № 7
<pre> Линейные динамические списки
<br />   7.2	Даны 2 линейных списка, составить новый список который включает в себя элементы, одновременно находящиеся в обеих списках

</pre> Практическая работа № 8
<pre> Линейный список стек и его применение
<br />   8.5 Вычислить значение арифметического без скобочного выражения, введенного в виде строки, предварительно преобразовав его в постфиксную форму. Операнды операций – это целые числа. Перед преобразованием выражения следует проверить его на корректность записи операций и операндов.

</pre> Практическая работа № 9
<pre> Линейный список Очередь
<br />   9.2 Используя очередь с приоритетом решите следующую задачу. В компании имеется несколько категорий сотрудников, которые могут подавать заявки на выполнение заданий: менеджер (М), контролер(К), рабочий(Р). Прием заявок автоматизирован. О каждой заявке хранится информация: категория сотрудника, его номер, время выполнения заявки в минутах. Заявки вводятся в очередь приоритетов с указанием приоритета сотрудника. Приоритет устанавливается так: у М – высший(1), у К – 2, у Р –3. Заявки извлекаются из очереди приоритетов и выполняются (раз извлечена из очереди, то считается что выполнена). Вывести время, затраченное на обслуживание каждой категории сотрудников
